❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒ වූ-සූ.
- ඒ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
- ඒ දක්ෂ ශිෂ්‍යයා.
- පාසලේ වස්තුව.
ඕ ජොන්ග්-යොන්?
කන්ග් ජි-සූ.
කිම් ජුන්.
ලී සෝ-රා. යූ තේ-හ්යුන්.
ඩූ-ෂිම්.
ගා ඩූ-ෂිම්.
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
ඔයාට හරි ද?
ඒ තියෙන්නේ
මෙතන මිනිස්සු.
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
මම නොදන්න අය තව හිටියා.
මගේ සිහිනය හරි නම්.
- මම හිතන්නේ...
- පහළම සිසුන්.
ඔවුන්
මේ පාසලේදී මියගිය සිසුන් විය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ නපුරු ආත්මය
එයාලගේ ආත්ම හිර කරලා කියලද?
ඇයි?
අපි ඒක අල්ලගත්තම දැනගන්නම්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබ උපාය මාර්ගය සකස් කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම කුමක් කරමුද?
මේක ඔයාට මොකක් හරි සෙල්ලමක් ද?
ඔයා කිව්වා මේක ක්‍රීඩාවක් කියලා. ඔයා කිව්වා
ඔයාට මේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළම කෙනා වෙන්න ඕන කියලා.
මේක ක්‍රීඩාවක් නම්, අපිට කණ්ඩායම් සගයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
සා මහතා
ඔව්?
නපුරු ආත්මයක්ද?
ඔව්. මේ පාසලේ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
ඒකෙන් වෙන්නේ පහළම ශිෂ්‍යයා මැරෙන එක විතරයි.
ඉල්-නාම්ටත් ඒ ආත්මයම එහෙම කළා.
ඔයා කියන්නේ මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලද?
හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒ ඔයා විතරක් නම්, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් වූ-සූත් ඒක කියනවා.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා වෙනස්.
ඇත්තටම මම අද රෑ රෑ රාජකාරියේ.
බිම් මහලේ යතුරත් අරගෙන මම ඔයා එනකම් ඉන්නම් . එහෙදි හමුවෙමු.
ඒක ලෝකඩ තලයක්.
අවුරුදු 500ක් පැරණි
රාජකීය ෆොක්ස්ග්ලෝව් ගස් හසුරුවක.
නපුරු ආත්මය එළියට ආ මොහොතේම,
ඔබ උගේ හිස මුදුනට පහර දිය යුතුයි.
- නපුරු ආත්මයේ හිස මුදුන?
- ඔව්.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
අන්තිමට උන් පිස්සු වැටිලා.
උන්ට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා හිතන්නේ එයාලට පිස්සු හැදිලා කියලද?
ඔවුන් අවතාරයක් පසුපස හඹා යනවා.
හොල්මනක්ද? ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
අපිට ඒක පේන්නේ නැහැ, නමුත් එයාලට ඒක පේනවා.
එයාලට ඒක අල්ලගන්න ඇති.
පුතා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට රෑට එළියට එන්න පුළුවන් කියලා?
මහත්මිය නැත.
- සු-ජියොන්ග්.
- හෙලෝ.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
මගේ අම්මා ආයුබෝවන් කියනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ.
ඔව්. ඔයා උස යනවා.
ඔයාගේ අම්මා සු-ජියොන්ග්ට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඇය කරනවා. ගොඩක්.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට යන්න බෑ.
ඩූ-ෂිම්.
ඔයාව ඒ ඉස්කෝලෙට යැවීම ගැන මට දුකයි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා අපි
වෙන පාසලකට මාරු කරමු නේද?
මම මාරු කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මැරුණු ළමයින්ට ඔයා එක්ක මොනවද තියෙන සම්බන්ධය?
ඒක එයාලට නෙවෙයි.
එහෙනම්?
ඒක මටමයි.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඩූ-ෂිම්...
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මට එකට පාඩම් කරන්න කියයි කියලා
.
මොකක්ද? හරිද?
ඔබ අවසානයේ ඔබවම එකට ඇද ගන්නවාද?
සු-ජියොන්ග්. මට සමාවෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
- මොකක්ද දාන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි.
කරුණාකර ඉක්මන් කර ඇතුළු වන්න.
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඒ ඔයාද හ්යුන්-සූ?
හ්යුන්-සූ. මේ වතාවේ විතරයි.
නැත.
හ්යුන්-සූ.
නෑ. මම ඒක කරන්නේ නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
[සොංයං උසස් පාසල]
පාසලේදී එවැනි ස්ථානයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
මිස්ටර් සා. යතුර.
මොකක්ද? ඔහ්, හරි. මේක අල්ලගන්න.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න පොරොන්දු වෙන්න.
ඇයි එකපාරටම? ඔයා බයද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
කිසිම යතුරක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
එය කොහේ ද?
[නිවේදනය]
[මූලධර්ම උද්‍යානය කියුං-පිල්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා උඩ ඉන්න ඕන.
හේයි. මම ගුරුවරයෙක්.
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
එහෙනම් පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
මට පුළුවන්ද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මම දන්නවා. ළමයි ඉන්නවා.
නපුරු ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මෙතන නෑ.
ඒක හදිසියේම පෙනෙයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක වූ-සූ.
ඕ ජොන්ග්-යොන්?
- ඒ තමයි ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
- ඒ තමයි දක්ෂයා.
- එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- පාසලේ වස්තුව.
ඒක අමුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- අපි මෙතන ඉන්න ඕන.
- ඇයි?
ගුරුවරයා එසේ කීවේය.
කුමන ගුරුවරයාද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. එයා දැනගත්තොත්
අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි එළියට යමු. එළියේ කතා කරමු.
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
අපි අහුවුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
හරි. එයා මෙහෙ එන්න කලින් අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මගේ කාලේ
ගුරුවරු කවදාවත් කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ.
පහරකින් හරියන්නේ නැත්නම්, ඔවුන් වේවැලක් පාවිච්චි කරයි.
වේවැලකින් වැඩක් නැත්නම්,
ඔවුන් පොල්ලක් පාවිච්චි කළා. ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්!
මම ඉහළම ශිෂ්‍යයාව මරලා දැම්මා වගේ.
මගේ වචනවලට බැඳී නවතින්න.
ගා ඩූ-ෂිම්. මගේ කෑම වෙලාව තාම නෑ,
ඒත් මට ඔයාව කන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
දැන්ම!
ඩූ-ෂිම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ගිහින්.
ඩූ-ෂිම්. මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
ඔයාගේ ආච්චිව මරපු මිනිහා
තමයි විදුහල්පති.
ඔයාව අල්ලගන්න අවුරුදු දහයක් ගියා.
හ්යුන්-සූ!
නැහැ...
හ්යුන්-සූ.
මට හ්යුන්-සූගේ අම්මව හොයාගන්න වෙනවා.
හ්යුන්-සූ අන්තිමට මොනවද කිව්වේ?
[විවේකාගාරය]
විදුහල්පති මහතා විය
මේ සියල්ල පිටුපස.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ විදුහල්පතිතුමා ඉන්නවා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද ?
මට යන්න දෙන්න.
කවුද අපිව විශ්වාස කරන්නේ?
මිනිස්සු වැඩිහිටියන් විශ්වාස කරනවා,
ඒ වගේම අපි කටයුතු කරන්නේ ඒ අය එක්ක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නපුරු ආත්මය වෙනත් කෙනෙකි.
සැලැස්මක් නොමැතිව ඔවුන් පසුපස යාම ඉතා අවදානම් සහගතයි .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි දැනට නවත්තලා බලාගෙන ඉමු.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
අනෙක් සිසුන් සමඟ නපුරු ආත්මය අතුරුදහන් විය .
ඒක වෙන්න ඕනේ මිස්ටර් ප්‍රින්සිපල්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම නපුරු ආත්මය සොයා ගත යුතුයි.
ඊට පස්සේ අපිට අනිත් ශිෂ්‍යයන්වයි හ්යුන්-සූවයි හොයාගන්න පුළුවන් .
තවත් සිසුන් මිය යන්නේ නැත.
හරි.
මට ඒ නපුරු ආත්මය හම්බුනොත්,
විදුහල්පතිතුමා ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගනීවි.
එතකොට මට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන්.
මම එයාට මගේ ආච්චිව මැරුවා කියලා පිළිගන්න සලස්වනවා .
අපි කොහොමද නපුරු ආත්මය හොයාගන්නේ ?
ඔබට අදහසක් තිබේද?
ඉල්-නාම්.
ඉල්-නාම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ හ්යුන්-සූ විතරයි.
ඉල්-නාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඔයාද හ්යුන්-සූ?
ගෝෂ්.
[සොංයං උසස් පාසල]
- මේ මමද? ඔයා වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
හේයි.
මේ සතියේ ආදර්ශ විභාගයක් පැවැත්වෙනවා.
- මොකක්ද?
- උන්ට පිස්සුද?
- මොකක්ද? ඇයි?
- නමුත් අපිට විභාගයක් තිබුණා.
හැමෝම මරන්න.
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
කියන්න. මම ඇත්තටම මැරෙන්නේ නැද්ද?
- හේයි. ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
- ලී ඒ-කියුං.
[නපුරු ආත්මයට මරා දැමිය හැක්කේ
පහළම ශිෂ්‍යයා පමණයි]
[එනම් නපුරු ආත්මය
පහළම ශිෂ්‍යයා වෙත නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත.]
[ අනේ, අපි කොහොමද නපුරු ආත්මය හොයාගන්නේ ?]
[මට එය සොයාගත නොහැකි නම්,]
[මට මාව හොයාගන්න වෙනවා.]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[ඔබ සහ මම පිළිතුරු පත්‍රය මාරු කරමු.]
[මිස්ටර් සා. මම හිතන්නේ කවුරුහරි වංචා කරනවා.]
[නා වූ-සූ. ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.]
[මෙම විභාගය මට වැදගත්.]
[මම ගා ඩූ-ෂිම්ට අවස්ථාවක් දෙනවා.]
[ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඩූ-ෂිම් ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?]
[ඔබ මැරෙන්න ඔච්චර බය නම්,
ඔබ ඉගෙන ගන්න තිබුණා.]
[ඉන්න. ඔයාට ඕන දේ මම දෙන්නම්.]
[මට පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ නොහැක.]
[ඔබ සිතන්නේ වඩා හොඳ අධ්‍යාපනඥයෙක් කවුද?]
මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්!
[වෙන කාටවත් කියන්න එපා.]
[ඔබට පහළම ශිෂ්‍යයා විය හැකිද?]
[ඔයා
මගේ පිටිපස්සෙන් කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ නේද?]
ඇයි ඔයා පහළම ශිෂ්‍යයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥